
# 题目描述

**译自 [BalticOI 2012](http://www.boi2012.lv/tasks) Day2 T3.** ***[Tiny](http://www.boi2012.lv/data/day2/eng/tiny.pdf)***

有不少人还记得当年由 Alexey Pajitnov 发明的游戏——俄罗斯方块（*TETRIS*）。在游戏中，由四个方块组成的碎片从上面掉落，游戏的目标是将碎片落在相应的位置，形成尽可能多的完全填满的行。当一行被方块完全填满时，这一行的方块消失，上面的方块掉落，从而为下落的碎片提供更多空间。

在这个问题中，我们将研究俄罗斯方块的一个简易版本：*Tiny TETRIS*（简称 *Tiny*）。一共有九种碎片，每个碎片都由不超过三个方块组成。

![tiny4.jpg](/source/loj/3297/img/aHR0cHM6Ly9sb2otaW1nLnVweXVuLm1lbmNpLm1lbXNldDAuY24vMjAyMC8wNS8wMS81ZWFiZDMyMzBhYWMwLmpwZw==.jpg)

（每个碎片种类编号标在了相应碎片下方）

Tiny 的游戏目标和俄罗斯方块是一样的。游戏中每个碎片将会落入一个 $9 \times 9$ 的区域。但与俄罗斯方块不同的是，Tiny 中碎片不能旋转，且一旦开始下落，碎片就不能向左或向右移动。这意味着玩家只能在某个碎片开始下落的时候，指定一个列的编号，这个碎片中打 $\times $ 的方块将会落在该列上。

每次游戏有 $N$ 个碎片，你需要将尽可能多的碎片放入区域中，且碎片不能超过区域顶端或进行非法操作。你的得分将与成功放入的碎片数有关。

形式化地说，我们维护一个计数器，这个计数器的初值为 $0$，则 Tiny 的游戏过程如下：

1. 玩家选择当前碎片最左边方块所在的列；
2. 如果选择的列合法（例如对于第 $5$ 种碎片，选择落在第 $8$ 列是不合法的），这个碎片会向下掉落，直到碰到障碍物为止，否则游戏结束；
3. 如果碎片完全落在区域内，则计数器的值加一，否则游戏结束；
4. 接下来检查是否有被方块完整填满的行，如果有，这一行的所有方块消失，上面的方块则在不改变相对位置的情况下向下移动；
5. 如果还有碎片，则回到第 $1$ 步，否则游戏结束。

你的得分将会是游戏结束时计数器的值。

# 输入格式

输入文件 `tiny.i1` $\sim$ `tiny.i5` 请点击附加文件下载。

输入文件第一行为一个整数 $N$，代表游戏共有 $N$ 个碎片。

接下来 $N$ 行，第 $i$ 行一个 $1 \sim 9$ 的整数，代表第 $i$ 个下落的碎片种类。

输入文件保证存在一种方案，使得 $N$ 个碎片全部落入区域中。

# 输出格式

对于输入文件 `tiny.i1` $\sim$ `tiny.i5`，请提交对应的输出文件 `tiny.o1` $\sim$ `tiny.o5`。

输出文件最多包含 $N$ 行，第 $i$ 行包含一个整数，代表第 $i$ 个下落的碎片中，最左边方块落在的列的编号。

# 样例

下面是一个简单的游戏例子：$20$ 个碎片按如下顺序掉落：$5,4,1,6,7,6,4,4,7,9,5,5,6,8,3,4,3,7,4,2$。前 $17$ 个碎片掉落的列号如下：$1,2,2,4,8,8,7,4,8,6,1,1,4,8,3,7,7$，此时游戏局面如下（没有行被消除）：

![tiny1.jpg](/source/loj/3297/img/aHR0cHM6Ly9sb2otaW1nLnVweXVuLm1lbmNpLm1lbXNldDAuY24vMjAyMC8wNS8wMS81ZWFiYmY1NDVmYmQxLmpwZw==.jpg)

现在计数器的值为 $17$，你需要下落第 $7$ 种碎片。

只有 $2$ 种使得游戏不结束的掉落方案：落在第 $1$ 列或是第 $5$ 列。

落在第 $1$ 列后的结果如下图：

![tiny2.jpg](/source/loj/3297/img/aHR0cHM6Ly9sb2otaW1nLnVweXVuLm1lbmNpLm1lbXNldDAuY24vMjAyMC8wNS8wMS81ZWFiYmY1NTE3ZjVhLmpwZw==.jpg)

落在第 $5$ 列后的结果如下图（有一行被填满后消失）：

![tiny3.jpg](/source/loj/3297/img/aHR0cHM6Ly9sb2otaW1nLnVweXVuLm1lbmNpLm1lbXNldDAuY24vMjAyMC8wNS8wMS81ZWFiYmY1NGNhZGIyLmpwZw==.jpg)

# 数据范围与提示

每个测试点 $20$ 分。

设你在该测试点游戏结束时的计数器的值为 $X$，所有选手中计数器的最大值为 $Y$，则该测试点的得分为 $\dfrac{20 \times X}{Y}$。

在 LibreOJ 评测时，$Y=N$（即你需要使得所有碎片均成功下落才能得到满分）。

**请注意，如果您输出了 $i$ 行，请确保前 $i-1$ 个碎片全部正常下落，否则 checker 将无法正确评判您的提交。**

